안녕
그거 눈에 띄네
난 행상인인 론
장사친데 말야
댁 그거 눈에 띄는데 말야
위험하지 않아?
그리고 겉옷도 없이
사막을 걷다니
살 타는 걸로 안 끝날껄
고급품이야
명인이 짜낸 수제품
단 한 개만 있는거야
그것만 있으면
이 햇볕을 셧 아웃
어깨의 자국도 가려지니까 안심!
좋네 괜찮다
잘 어울려!
동 50
어? 그 얼굴… 없어?
없어
큰 돈밖에 없다던가?
잔돈이라면 있어
아무것도 없어
거지?
땡전 한 푼 없어?
댁 그래서는 굶어 쓰러질 걸!
음…
저쪽에 돈을 벌 수 있는
마을이 있어
큰 풍차가 잔뜩 있으니까
금방 찾을 수 있어
하지만
풍제국 녀석들도 있어
그거는 외상으로 달아둘 테니까
블레이드 & 소울
Caption by 리안
(http://doublerian.tistory.com)
例えば世界が
예를 들면 세계가
時を捨てる
시간을 버린다면
みんな　笑う　それともなく　泣く
모두 웃을까 아니면 울까
例えば　世界に
예를 들면 세계에
氷がつく
얼음이 얼어
誘えばすべて滿され幸せになれる
유혹하면 모두 충족되어 행복해질 수 있어
守りたい自分
지키고 싶은 자신
守りきるために
지켜내기 위해서
僞物鏡でほら作り出した
거울로 만들어 낸 거짓
ココロはただ
마음은 그저
强がってるだけ
강한 척 할 뿐이야
理由が欲しいだけ
이유가 원할 뿐이야
だめだな
안 되겠네
だってこれじゃ換らずにいるまま
왜냐면 이래선 변하는 게 없는 채야
未來何てどうせ
미래 같은건 어차피
かなわないものだらけで
이루지 못하는 것들 뿐이라
傷つけて傷つけられて
상처 주고 상처 입어서
壞れそうになった願い
부숴질 것 같은 소원
それでももがいて
그래도 발버둥쳐서
捨てきれない感情がさけるから
버릴 수 없는 감정이 피니까
いつだって
언제나
無くならない
없어지지 않아
噓つきのココロにさよなら
거짓말쟁이 마음에는 이별이야
さよなら
안녕
오늘은 네가 쏴라
뭐? 지난번에도 내가 냈잖아
뭐? 그 가게 찾아낸 건 나거든?
자, 자 그만해
이제부터잖아
앞으로도 잘 부탁해
요금은 별도로 내셔야 해요
토문진에서?
그 개구리 자식이
야!
역병충은 더는 보기도 싫어
야 인마 비켜!
오지마!
좀 그만 해
손님
곤 족은 멋지지
놀고 있는거야 멍청아
두 번 다시 오지마!
세상의 룰을 묻지 않는다
지갑 잃어버렸어
내일은 모른다
어제도 모른다
그저 지금 있는 것을 흘러갈 뿐
기다려 이 꼬마들!
가! 어서!
젠장, 또냐
네 번째냐
저 바보 네 번째야
이 자식! 고기만두로 만들어 주마!
아가씨 우리집에 오면
돈 벌수 있을 거야
그러니까 그건
그쪽 기량의 문제라고
이제 그만좀 해
아니 그건 네가 잘못했어
응 네가 나빴어
뭐라고?
안 돼
어딜 가도 고용해주질 않아
풍은 무리더라도 운국 이라면?
거긴 더 안 돼
힘들어
이런 돌머리가
너라면 많이 벌 수 있을 거야
얘기만이라도 듣고 가
칫
아가씨! '천국' 찾고 있어?
직주입해온 상급 물품이야
오늘은 꼭 내주셔야 해요
죄송합니다 자 가세요
아 형씨 '천국' 어때?
방해다 손 놔
좋은 거야
상급품이야
안녕~
오 오늘도 귀엽네
고마워
너도 귀여워
기쁘네
오늘도 열심히 해
너도
오 겨우 도착했네
정말 끈질기네
좀
여기 내 자리인데
여기서부터 여기까지
내 자리니까
나가
좀!
사과 한 마디도 없어?
미안
귀염성 없네
뭐 됐어
이…
조금만 더…
동이라도 없는 것 보단 낫나
야!
아파아파
아파! 아파아파
농담이야 농담
너도 현상금사냥꾼 맞지?
나도 그렇거든! 아프다니까!
너 실력 있네 굉장한데
나도 한 실력 하지만
너 굉장하다
응 세다 세
넌 누구야?
난 진소아
용병이야
하지만 그것만으로는 먹고살기 힘들어서
현상범들도 잡고 있어
너도 나랑 같지?
알 수 있어
이름은 뭐야?
아르카
잘 부탁해 아르카!
상금 굉장하지
금 7천이야
그만큼 풍 제국이
진짜로 잡겠다는 거잖아?
나도 이녀석을 노리고 있어
너도야?
안돼 안돼!
입 다물고 있어도 난 알거든
아직 안 잡혔대
풍 제국에 슬쩍 떠봤어
풍 제국에 연줄이 있나
뭐 그렇지
그나저나 최근에 경기 나쁘다니까
안녕
어때? 아저씨
그 현상범
아직 멀었지?
저리 가 말 걸지마
아직 멀었군
얼굴만 봐도 알겠어
그럼 가자
어둡네
마시면 조금 풀어질텐데
저녀석 풍 병사?
야!
신경쓰여?
저런 꼴로 이 마을을
수색하고 있어
자주 해
수색?
그래
풍이 말야
이 마을을 살려두고 있는 건
여긴 여러 장소에서 온
사람들이 모여드니까
풍 같은건 무너졌으면 좋겠어 젠장
네 말이 맞아, 자 마셔
우리들의 가치도 모르는
무능한 놈들이야
맞아 맞아
흥, 뭐가 풍 제국인지
와, 저기가 내 자리야
무시하냐!
제멋대로네
어, 하즈키
오늘은 빚 안 갚아?
내가 아니야
일행이 있어 일행
일행? 왠일이네
자작 진소아한테
드디어 친구가 생겼나?
시끄럽네 가끔은 니가 쏴
어머 늘 앉던 곳이 아니네?
동행이 있거든
어머 처음 오신 분이네
토문객잔에 잘 오셨습니다
점장인 예하랑 입니다
늘 먹던거 두개
마실 줄 알지?
못 마셔
재미없네!
한 잔 정도는 괜찮다니까
술은 억지로 먹이면 안 돼
됐으니까 늘 먹는거!
돈은 있어
진짜려나
편히 쉬다 가세요
어 점장
조카는 찾았나?
아뇨 여기저기 찾아보고 있지만 아직
빨리 찾을 수 있다면 좋을 텐데
네
그럼 편히 쉬세요
점장은 팁이 좋다니까
내가 남자였다면 반했을거야
풍은 그 외에도 있나?
어?
많이 기다리셨습니다
고마워 토쿠쨩
오늘은 돈 내
알았다니까
나한테 뭘 캐낼 생각이군
우선 마셔
인간한테 술은 중요해
너~ 같은 완고한 거
나 처음 봤어~
절대로 이상해!
예하랑! 예하랑!
점장 멋지지?
너 말이야
그래서는 일 못한다?
영업도 해야지
아무리 공적을 세워봤자
그런게 없으면 보수가 달라져
그리고 그 검 낡았어
봐 이거
이 애 덕분에
꽤나 벌었어
너 풍에서 일한 적 있어?
있어
어? 진짜?
꽤 많이 받았지!
토쿠쨩 더 줘!
감사합니다
또 와주십시오
너 말이야
전혀 말을 안 하네 그거
말을 절약하는 거야?
슬슬 끝내주세요
싫어!
난 더 마실래!
폐점이에요
싫어!
이 애는 늘 이래요
됐는걸!
자 그럼
마지막 한 잔
이만 끝내요
알았어! 정말!
자
동 하나로는 부족해요
금 30입니다
에~ 그렇게나 마셨어?
부족한 몫은 이 애한테
동행분 재난이네요
돈 없어
실례합니다만
현재 가진 것 만이라도
내주시기 바랍니다
아무것도 없어
동 하나도 인가요?
없어
없어? 진짜로
또 묵어야겠네
늘 이래요
여기서 일해서 갚는걸 반복
물론 당신도 마찬가지에요
여기 물은 공짜가 아니야
자 옷 갈아입으렴
소아는 내버려둬도 돼
다 갈아입으면 홀을 청소할 거에요
이대로면 돼
여기서는 빈털털이는 죄
자신의 입장을 이해해주시기 바랍니다
소아는 그 자국 모르지?
나가 주실래요?
이 곳은 한 순간
삶을 잊을 수 있는 즐거운 장소
가게 밖에서 일어난 일에는
건들이지 않고 관여하지 않아
너에 대해서는
아무에게도 말하지 않겠어
만나지 않았다
보지 않았다
진소아한테는 해방했다고 말해둘 테니
나비!!
움직이지마!
무릎 꿇어!
손은 머리 뒤로 올려!
빨리 해!
뭐야 넌!
꺼져
내 먹이야!
너 풍 제국 병사지?
그게 뭐야!
네가 노리고 있다는 건
진짜인 거구나
역시 아까 본 건 진짜였구나
시끄러워
이쪽은 출세가 걸려있어!
쓰레기는 꺼져!
누가 쓰레기인데!
내가 먼저 찾았어!
흥 그게 어쨌다는 건데
너희들… 꺼져라
뭐야 넌!
아직도 있었냐
한몫 더 벌고 싶어서 말이지
귀찮네
쏠거야!
웃기지마!
너야말로 죽고 싶냐!
닥치라고 했잖아!
야 이쪽으로 와
어깨 보여줘!
무슨 소리야 이쪽으로 와
연보라색이 그 어깨에 덮은거 맞지!
칫 시끄럽네 진짜
중요한 건 안쪽이야
실수했어
풍 제국에는 원한이 있어서
자국을 보기 전까진
그 때 눈치챘었다면 말야
이 정보에 돈을 얼마나 냈다고 생각해
비싸긴 했지만 정보 받아서 다행이야
바보 취급 하기는
별거 아닌 정보 주제에 비싸기만 하고
이런 손으로는 일도 힘들어
모처럼 좋은 직장을 얻었는데!
얼마나 일해서 번 돈이라고 생각하는지
이렇게 더러운 짓을 하게 되다니
잡아서 상금을 받아내겠어
나쁘게 생각하지 마
풍 제국을 무너트릴 정도는
웃기지마 너희들!
난 누구 밑에서 일하기 보다
부려먹는게 더 좋아
나한텐 돈이 필요해!!
아 시끄러워!
수배령은 누가 내렸지
츠루기 일족의 처리법이구나
왜 방해하는 거야!
술은 깼구나
저 애 덕분에
방해했구나 지금 일부러
날 누구라고 생각하는 거야
그 자신감 때문에 목숨을 잃을 거야
칫
우와 좋은 총이네!
점장님은 왜 나왔어?
널 아끼는 마음 같은 거야
윽 뭐야 그거 기분 나빠
하아 개운하지가 않네
그러게
세상엔 그런 일 투성이야
아까뭐라고 말 했었지
츠루기 일족이라던가?
용병인데 들어본 적 없어?
없어
이 나라의 역사가 움직일 때
늘 뒤에 있었다고 전해지는 암살자
라는 소문이야
그레서 관여하고 싶어졌다
글세다
누구야 총을 쏜 건
보시는 대로야
토문 여관의!
주인!
우리 손님이 취해서 저질렀어요
그럼 간다
진소아!
어딜 숨어도 마찬가지야!
나한텐 안 보여도
총에는 보여!
다 보인다니까
즐기자고!
널 담보로 더 마실 수 있겠어
또 방해하는 거야!
아…
웃기지마 웃기지마 웃기지마!!
댁만 안 왔어도 잡았었어!
죽고 싶니?
난 돈이 필요해!
목숨보다도?
당신이 뭘 알아
누군가가 저 아이를
풍제국 병사들에게 팔았군
누군가라니 누구야
장사 잘 되네
돈줄아 더 와라
그녀석은 내 먹이야
노린 목표를 놓쳐서야
총들이 우니까
이 자는 운국과 밀통하여
운국의 명령에 따라
우리 풍제국의 축제에
침투하려 했습니다
그 외에 알아야 할 사실은?
이미 들을 수 있는 것은
다 들었습니다
이 이상은 아무것도 없습니다
빈껍질이군
블레이드 앤 소울!
복습 시간이야
오늘의 주제는 토문여관
이 가게 사막내에서는
가장 인기 있는 여관이야
주인인 예하랑에게는
부채파라는 팬클럽도 있어서
준오구이가 최고로 맛있대
난 가본적 없지만 말야
뭘 먹어도 비싸니까
복수하라
다음 이야기는
원수
드디어 아르카가
진서연과 격돌한다